ZSK Tycoon to mobilna gra na Androida, w której zarządzasz siecią
transportu publicznego dowożącego uczniów do szkoły ZSK w Poznaniu.
 
Uczniowie przyjeżdżają pociągami podmiejskimi z okolicznych miejscowości
na stację Avenida, skąd tramwaj odbiera ich i dowozi do szkoły.
Twoim zadaniem jest rozwijanie tej sieci - ulepszasz pojemność
i prędkość pojazdów, odblokowujesz nowe linie kolejowe oraz kupujesz
lepsze modele tramwajów i pociągów.
 
Do ulepszania używasz dwóch walut: uczniów (zdobywanych przez kursy)
i nauczycieli (zdobywanych losowo lub za oglądanie reklam).
Na przejazdy wpływa też aktualna pogoda w Poznaniu - podczas śniegu
pojazdy jeżdżą nawet 30% wolniej.
